Schließlich wurde er zum strahlenden Stern.
Aber…
Gibst du mir immer noch die Schuld?
Erinnerst du dich noch an mich?
Ich habe mich bereits an diese Art von Leben gewöhnt.
Aber die Anwesenheit mancher Leute…
ist genau wie Süßigkeiten.
Du glaubst, du hättest längst vergessen, wie es schmeckt?
nur um dann festzustellen…
Es ist dir schon in Fleisch und Blut übergegangen.
Tief durchatmen, meinem Rhythmus folgen.
Wann…
Werde ich dich endlich finden?
"Süßigkeiten"
(Folge 1: Kein Weinen nach Süßigkeiten)
Es wird berichtet, dass Ihr Studio im Verdacht steht,
gefälschte Rechnungen ausgestellt zu haben.
Lin Can,
Die Summe der Steuerhinterziehung übersteigt siebenstellige Beträge.
Haben Sie so
den limitierten Luxuswagen erworben?
Während des Steuerskandals
Du bist trotzdem öffentlich aufgetreten.
Sagen Sie uns,
verhöhnen Sie die Öffentlichkeit?
Und die Gerüchte über Sie und Ihren Agenten Si Han...
Der Lesbenklatsch ist überall.
Stimmt das oder nicht?
Zu diesen Fragen,
Das Studio wird ernennen
ein eigenes Rechtsteam, das sich um sie kümmert.
Wir können keine konkreten Details preisgeben.
Wenn Ihnen Lin
Cans Werk am Herzen liegt, wie wäre es mit...
Wie wäre es, wenn man der Schauspielerin Jiang Wan die weibliche Hauptrolle wegschnappt ?
Wie lässt sich das erklären?
Ja! (Unterstützt den Admin! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei!)
Beantworte das!
Beantwortet uns!
Du wurdest am Set des neuen Dramas gesehen.
eine intime Beziehung mit einem verheirateten Regisseur
mit wiederholtem Körperkontakt.
Also…
sind alle Ihre Hauptrollen
durch solch ungebührliches Verhalten erlangt?
Ich hätte nie gedacht, dass Lin Can so ein verkommenes Wesen ist.
Ich habe all die Jahre damit verschwendet, sie zu unterstützen.
Alle, Freunde aus den Medien,
in Bezug auf diese Online-Gerüchte,
Wir haben Stellungnahmen unserer Anwälte vorbereitet.
Wir beantworten keine persönlichen Fragen.
Topstar Lin Can flieht voller Schuldgefühle!
Wo ist sie?
Da drüben!
Hinterher!
Beeil dich!
(Si Han: Wenn du einen sicheren Ort erreicht hast
, sende deinen Standort.)
Das Unternehmen warnt Sie eindringlich davor
, auf Medienanfragen zu reagieren.)
Xiao He.
Komm her!
Nuannuan.
Wo bist du?
Tut mir leid, tut mir leid.
Genug vom Filmen?
Heimliches Filmen ist ein Verstoß gegen die Privatsphäre...
Es ist illegal.
Soll ich die Polizei rufen?
ICH...
Was für eine perfekte Verkleidung!
Lassen Sie mich sehen
was Sie gefilmt haben.
Ich habe es nicht getan...
Ich habe nichts gefilmt.
Ich habe gar nichts gefilmt.
Ich war gerade dabei, Lebensmittel einzukaufen und auf dem Heimweg zu sein.
So angezogen…
für Lebensmittel?
Ich habe mich nur vor meinem Vermieter versteckt.
Ach ja.
Was hast du vorhin gesagt?
Du bist ein Prominenter?
Du kennst mich nicht?
Mein Fehler.
Ich habe es falsch verstanden.
Wie wäre es mit…
Ich gebe Ihnen ein Autogramm?
Nein danke.
Ein Foto?
Dann ein Foto?
Keine Notwendigkeit.
Ich kenne dich wirklich nicht.
Ich gehe jetzt zurück.
Bußgeld.
Kennst du mich nicht, was?
Jetzt kennst du mich?
Ich kenne dich immer noch nicht.
Ich gehe trotzdem nach Hause.
Xiao He.
Es ist so schön, dich zu sehen.
Aber…
Wir leben nicht mehr in derselben Welt.
Sie ging in diese Gasse.
Hinterher!
Geh diesen Weg.
Schnell, schnell!
Hab keine Angst.
Ich werde dich mitnehmen.
Beeil dich!
Wir sind da.
Geh diesen Weg.
Okay.
Es tut mir so leid...
Habe ich zu fest zugegriffen?
Hast du nicht gesagt, dass du mich nicht kennst?
Warum hilfst du mir dann?
Gib mir dein Handy.
Wann bist du zurückgezogen?
(Drei Jahre zuvor)
Wer bist du?
Was treibst du da draußen vor meiner Tür?
Wo ist der vorherige Bewohner?
Bin schon vor langer Zeit ausgezogen.
Das ist jetzt mein Platz.
Meine Tante hat mein Haus verkauft.
Ich habe es nur mit Mühe zurückgemietet.
Dies war ursprünglich das Haus Ihrer Eltern.
Sie wohnten hier.
Und doch wagte er es, es zu verkaufen?
Bist du ein Kaninchen?
Alle Gemüsesorten.
So dünn.
Isst du denn gar nichts Anständiges?
Es ist einfach so…
Wen Nuannuan, mach auf!
Ich weiß, dass du zu Hause bist.
Oh nein.
Der Vermieter ist hier, um zu vermieten.
Mach auf!
Ich kümmere mich darum.
Schnell, öffnet!
Keine Notwendigkeit.
Heute kannst du dich verstecken, aber nicht für immer.
Ich weiß...
Ich kümmere mich darum.
Sie haben gerade Ihr Studium abgeschlossen und haben noch keinen Job.
Warum folgst du mir nicht einfach?
Die Miete ist kostenlos.
Ich werde dich jeden Tag zum Essen ausführen.
Wer bist du?
Ich bin ihr Gläubiger.
Sie sind auch Gläubiger?
Wen Nuannuan,
Wieso schuldest du jedem etwas?
Wenn Sie die Miete heute nicht bezahlen,
Pack deine Sachen und verschwinde.
Ich weiß...
Du hast gerade deinen Abschluss gemacht und hast noch keinen Job.
Warum folgst du mir nicht einfach?
Die Miete ist kostenlos.
Ich werde dich jeden Tag zum Essen ausführen.
Du nimmst mich auf?
Zur Miete...
Jemand wird sich heute mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Angelegenheit zu klären.
Wenn du sie erneut belästigst,
diese Aufnahme
geht zu meinem Anwalt.
Hey, Fräulein...
Lass uns das in Ruhe besprechen.
Du bist fantastisch.
Danke schön.
Aber…
Seit wann sind Sie mein Gläubiger?
Hä?
Hast du alles von vorher vergessen?
Bitte geben Sie mir Ihre Bankverbindung.
Sobald ich einen Job gefunden und genug gespart habe,
Ich werde dir die Miete zurückzahlen.
Wen Nuannuan,
Kannst du
mir deine Schulden wirklich zurückzahlen?
Vergiss es.
Man könnte es als Schweigegeld betrachten.
Was heute geschah…
Erzähl es niemandem.
Habe es.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde niemandem erzählen,
was heute passiert ist.
Und in Zukunft werde ich das nicht mehr tun...
Ich schicke Ihnen den Standort.
Okay.
Bis bald.
Was hast du gesagt?
Ich sagte…
Ich werde dich auch in Zukunft nicht mehr belästigen.
Tschüss.
Du…
Du bist erwachsen und
weinst immer noch so?
Ist das nicht peinlich?
In Ordnung.
Nimm dir ein paar Süßigkeiten.
Kein Weinen mehr.
Xiao He,
lass uns gehen!
Kommen!
Beeil dich.
Was macht dich so glücklich?
Erinnerst du dich noch an
die Person, von der ich dir vorhin erzählt habe?
Dein…
Eine nie begonnene, schon wieder vorbeie erste Liebe?
Sag mir nicht, dass du…
Das Leben, hm.
Benachrichtigen Sie die Personalabteilung.
Ich brauche eine neue Assistentin.
Okay.
Wen Nuannuan,
ab heute
Deine unbeschwerten Tage sind vorbei.
Xiao He,
Es war so schön, dich zu sehen.
Aber wir werden uns wahrscheinlich nicht wiedersehen.
[*Suche nach Lin Can*]
So hübsch.
Man sagt, sie habe einen einflussreichen Unterstützer.
Andernfalls wäre sie erledigt.
Can Can hat schon immer im Stillen wohltätige Zwecke unterstützt.
Könnte der Klatsch nicht noch frischer sein?
Wenn du die Wahrheit nicht kennst,
Rede keinen Unsinn.
Ihr Motorrad in limitierter Auflage
könnte für einen normalen Menschen ein Leben lang reichen.
Ihr fleißigen Ameisen
Man sollte Prominente, die Millionen verdienen, nicht bemitleiden.
Lin Can und ihr Agent Si Han…
Ich könnte das versenden.
Die beiden sehen zusammen so gut aus.
Aber…
Das geht mich nichts an.
Star Entertainment.
Ist das nicht Xiao Hes Firma?
NEIN.
Ich kann nicht gehen.
Aber die Miete für nächsten Monat…
Ich frage mich, ob ich dieses Mal eingestellt werde.
Aber lieber Gott,
Bitte lass mich nicht Lin Can begegnen.
[Tante]
Hallo, Tante.
Nuannuan, ich habe gute Neuigkeiten.
Deine Cousine heiratet.
Herzlichen Glückwunsch!
Das Mädchen kommt aus der Stadt.
Der Brautpreis beträgt 300.000.
Als ältere Schwester
Sie sollten 88.000 beitragen.
Nur fair, oder?
Tante,
Es ist nicht so, dass ich nicht helfen will.
Aber ich habe wirklich nicht so viel Geld.
Außerdem ist unser Cousin einfach außergewöhnlich...
Jedes Mädchen könnte sich glücklich schätzen, ihn zu haben.
Wozu bräuchte er einen Brautpreis?
Sag mir das nicht.
Habe ein Gewissen.
Seit deiner Kindheit,
Wie viel haben wir für Sie ausgegeben?
Tante,
Ich habe im Moment wirklich keine Zeit.
Lass uns an einem anderen Tag darüber sprechen.
Ich muss zu einem Vorstellungsgespräch.
Wenn ich in diesem Vorstellungsgespräch nicht gut abschneide,
Ich kann dir nicht nur kein Geld geben,
Möglicherweise bin ich auf dich angewiesen.
Hallo?
Tante?
Haben Sie die aktuellen Top-Suchanfragen gesehen?
Ich habe gehört, dass Lin Cans Show bald abgesetzt wird.
Aber selbst in diesem Zustand,
Ich habe gehört, dass sie Jiang Wan trotzdem die Hauptrolle weggeschnappt hat.
Genau.
Es ist überall im Trend.
Der Slogan „Lin kann aus dem Unterhaltungsgeschäft aussteigen“
hat über eine Milliarde Aufrufe.
Und dieser Klatsch über sie und ihren Agenten Si Han...
Stimmt das oder nicht?
Weiß ich nicht.
Aber ehrlich gesagt, passen sie wirklich gut zusammen.
Ihr wisst alle so viel Klatsch und Tratsch.
Ist das überhaupt echt?
Wer weiß?
Aber genau das findet man online.
Die Art, wie du redest,
Ich dachte, ihr hättet es selbst gesehen.
Was – was geht dich das an?
Wir können sagen, was wir wollen.
Das geht Sie nichts an.
Das geht mich nichts an.
Aber ich denke einfach…
Du brauchst dir nicht so viele Sorgen zu machen.
Schließlich ist Lin Can ja nicht blind.
Sie…
Ich würde keinen von euch jemals als Assistenten auswählen.
Nicht wahr, kleines Mädchen?
Lin Can.
Sie ist in echt noch viel schöner.
Vermutlich wurde für dieses Gesicht ein Vermögen ausgegeben.
Kann sich nicht einmal um sich selbst kümmern.
Wie wirst du dich um mich kümmern?
Genau wie ein kleiner Welpe.
Lin Can!
Halt!
Warum hast du mir meine Hauptrolle gestohlen?
Du bist seit Jahren meine Nebendarstellerin.
Immer noch nicht daran gewöhnt?
Du bist einfach nur neidisch!
Der Regisseur sagte
Die weibliche Hauptrolle braucht jemanden wie mich...
mit einem perfekten Taille-Hüft-Verhältnis.
Schade.
Guter Körper, kein Verstand.
Du...
Jiang Wan.
Wenn Han.
Bringen Sie den nächsten Interviewpartner in den Besprechungsraum.
Die heutigen Interviews enden hier.
Andere Bewerber
kann gehen.
Fräulein Jiang,
Sollten Sie Probleme mit dem Casting haben,
Wenden Sie sich an Herrn Shen.
Fürs Erste…
Bitte achten Sie darauf, wo Sie sich befinden.
Lass uns gehen.
Lin Can,
Werde nicht zu übermütig.
Ich höre, das Finanzamt
werde bald vorbeikommen.
Präge dir besser die Texte deiner
Nebendarstellerin ein.
Viel Spaß bei der Übung zum Wutabbau.
Bist du verrückt?
Lehrer Jiang Wan,
Sie haben mich zuvor angewiesen:
Wenn du das nächste Mal wütend wirst,
Spiele diese Übung zum Wutabbau.
Lass dich nicht beunruhigen, lass dich nicht beunruhigen.
Ärger führt zu einem frühen Tod.
Lin Can!
Ich bring dich um!
Komm herein!
Hallo, Interviewer.
Mein Name ist Wen Nuannuan.
Ich bin hier zum Vorstellungsgespräch.
Nehmen Sie Platz.
Dies ist mein Lebenslauf.
Ihr Karriereplan sieht also so aus…
ein Blogger über Instantnudeln,
oder…
Ein Mitarbeiter einer Umzugsfirma?
Nein, nein, nein.
Ich bewerbe mich als Assistentin eines Prominenten.
Gibt es Gehaltsvorstellungen?
Eins…
Das reicht für die Miete.
Bitte schauen Sie noch einmal genauer hin.
Schau dir das an...
Dies ist meine Auszeichnung „König der Umzugskisten“
vom Umzugsunternehmen.
Und außerdem…
Mein spezieller Leitfaden für Solo-Hungersituationen...
Strategien für Instantnudeln.
Knusprige Nudeln aus der Heißluftfritteuse,
Nudeln mit Flusskrebsen
scharf-saure Nudeln,
kalte geschwenkte Nudeln,
Curry-Meeresfrüchte-Nudeln…
Hier unterschreiben.
Hier abstempeln.
Okay.
In Ordnung.
Willkommen.
Sie sind eingestellt.
Es ist…
So einfach?
Du…
Sehen...
Ich habe noch viele Fähigkeiten zu zeigen.
Nicht erforderlich.
Ab heute
Du bist der Assistent von Lehrer Lin Can.
Lin Can?
Ich kann das wirklich nicht.
Aufleuchten.
Dafür bin ich nicht geeignet.
Ich zeige Ihnen alles.
Das kann ich wirklich nicht, Miss.
Vermissen…
ICH...
Fräulein, das geht wirklich nicht.
Dies ist das Büro Ihres Vorgesetzten.
Das ist das Büro des Chefs.
Hier
ist die Firmenkantine.
Nun lasst mich euch etwas sagen...
Können Sie… können Sie jemand anderen finden?
Ich kann unmöglich Lin Cans Assistentin sein.
Sie versuchen zu rennen?
Ich sage Ihnen,
Der Vertrag ist unterzeichnet.
Es gibt kein Zurück mehr.
Ich wusste nicht, dass das ein Vertrag war.
Keine Probezeit.
Direkte Festanstellung.
Vollzeit?
Das Gehalt ist auch gut.
So viel.
Fünfstelliger Betrag?
Das Wichtigste zuerst...
Sie müssen Lin Can mit „Lehrer Lin Can“ ansprechen .
Hören Sie nun genau zu.
Diese Regeln müssen Sie sich merken.
Erste,
Assistentin von Lehrerin Lin Can
muss rund um die Uhr verfügbar sein.
Zweite,
Sie behandelt ihr Motorrad besser als ihre eigene Mutter.
Der letzte Assistent
Das Wartungsdatum wurde falsch angegeben.
und wurde auf der Stelle entlassen.
Und außerdem…
Frag sie niemals, ob sie jemanden mag.
Der Assistent vor dem letzten
wurde nach ihrem Beziehungsstatus gefragt
und später…
Wa-was ist mit ihr passiert?
Ich habe gehört
nach dem Verlassen
Sie war psychisch traumatisiert.
Er benötigte sechs Monate Therapie.
Sie hat sich vermutlich inzwischen erholt.
Wen Nuannuan,
viel Glück.
Und die Gerüchte über Sie und Ihren Agenten Si Han...
Der Lesbenklatsch ist überall.
Stimmt das oder nicht?
Lin Can!
Warum hast du mir meine Hauptrolle gestohlen?
Nuannuan,
Alles ist mit dem Onboarding abgeschlossen?
Ich habe meinen Körper verpfändet.
Gut.
Ihr erster Tag beginnt mit der Arbeit.
Das tut mir leid.
Lin Can wird aber derzeit vermisst.
Ich habe demnächst ein wichtiges Meeting.
Es ist dringend.
Ich brauche sofort Ihre Hilfe.
Lin Can so schnell wie möglich finden.
Okay.
Ich schicke dir ihren Standort per SMS.
Melden Sie sich bei mir, falls etwas fehlt.
Viel Glück,
Wen Nuannuan.
Lehrer Lin Can.
Ich komme herein.
Ich muss bis 3 Uhr morgens zu Hause sein.
Achten Sie auf Ihre Wortwahl vor den Medien.
Keine traurigen Aufsätze nach dem Trinken veröffentlichen.
Schneller als achtzig...
Eine Woche lang kein Alkohol.
Lehrer Lin Can.
Bist du da drin?
Ich komme herein.
Xiao He.
Lehrer Lin Can.
Was ist los?
Oh nein.
Ist sie… tot?
NEIN.
Ich muss den Notruf wählen.
Es tut mir sehr leid, Frau Lehrerin Lin Can.
Ich habe es nicht so gemeint.
Ich dachte, du wärst…
Nach so langer Zeit verschwunden,
Du bist endlich zurück.
Wenn ich sterben würde,
Wärst du traurig?
Ja.
Ich möchte nicht gleich am ersten Tag meinen Job verlieren.
Also…
Du willst nicht, dass mir etwas passiert.
Natürlich.
Ich meine…
Ich möchte nicht sein
der Hauptverdächtige.
Du kümmerst dich also immer noch um mich, richtig?
Was ist denn heute mit Lin Can los?
Ähm… Lehrerin Lin Can,
Es war Si Han, der mich geschickt hat.
Ich bin Ihre neue Assistentin.
Wen Nuannuan.
Hast du dir schon überlegt, wie du
mir deine Schulden zurückzahlen wirst?
Was mache ich?
Hatte sie geplant, wie sie mich foltern könnte?
Geh nicht.
Verlass mich nicht.
(Osterei)
Los geht's, schnell.
Beeil dich, es fängt gleich an zu regnen.